코 어(지구의 핵)
- [그린월드대이] 보스톤. 메사추세츠 -
멈췄네.
뭐라고 데이빗?
아무 것도 아니야
어때?
준비됐어요.
자네.
잘 될것 같아?
그럼, 잘 될 거야
잘해보자고
가서 3 천만 불을 벌어오자고
안녕하세요?
시작하기 전에...
제가....?!!!
데이빗?
제가 가서 도움을 청할게요.
맙소사 데이빗!
119에 신고해!
릭키!
모두 버스에서 내려요
소리의 파동은
- 시카고 대학 -
여기서,
우리가 알기로
- 시카고 대학 -
소리파동은 그 파동의 길이를 늘이면,
주파수를 잃게 되지,
밀도가 높은 물체를 지나가게 되면서 말이야
그렇게 나온 파동으로부터,
지구의 근본적인 구성을 짐작 할 수 있는 거야
손톱 손질은 잘되나? 크리스티?
그럼 실험을 하나 해보자
애커씨, 감사합니다.
자, 여기 라임스톤부인이 있어,
아주 감상적이고, 야한얘기 좋아하고,
로맨틱하면서도 수다 떠는 걸 사랑하지.
하지만, 한번 해보자
파동범위를 잘 보라고
자, 한다.
죠슈아 키스박사님?
아마도
그런가요, 아닌가요?
첫 번째 꺼요
저희랑 함께 가실까요?
무슨 일이죠?
저희도 모릅니다.
모르다니, 그게 무슨 말이에요?
박사님에 대한 보안유지는 저희보다도 심합니다.
나에 대한 보안유지요?
저희는 제트기로 모시기 위해 온 겁니다.
제트기요?
- 워 싱 턴 D. C -
서지!
당신들 항상 늦는데 미치겠어!
계속가시죠
여기서 대체 무엇을 하는 거야?
자네가 오기 전까진
아무 말도 듣지 못했다고
생화학자랑 군인이 사방에 널렸고
난 저 사람들 싫단 말이야
자넨 언제 멋진 여자 친구 만들어서
저녁식사에 데려올 거야?
내일꺼리들을 데려가지
나도, 와이프가 안 좋아하겠지만,
딘씨가 아주 좋아라. 하겠군.
넌 항상 로맨틱해
내 아내를 사랑하는 거야
나도 자네 아내를 사랑해
그래 알아
그렇지만 사랑하는 법이 틀려
신선하잖아, 치즈처럼
치즈, 놀리지 지마
이거 시체들이잖아
잘 못 온 것 같아
그래 우린 잘 못 온 거야
그게 아니오.
만약 잘 못 온 것이라면
벌써 총에 맞았을 거요
아주 멋진 인사말이군요.
서지
셀 쉬입니다.
반갑습니다.
저도 그렇습니다, 토마스
여기는 키스박사
알아요, 톰 퍼셀입니다
여러분도 알겠지만,
여기 있는 모든 건 기밀입니다
이 지역 시간, 오전 10시30분
32명의 민간인이 죽었습니다!
모두 10블록 반경에 있었죠.
어디가 아파서 죽은 게 아닙니다.
그냥 쓰러져서 숨졌죠.
신경가스?
그런 줄 알았지만, 아니었습니다.
모두 동시에 숨졌나요?
그렇게 보고 있습니다.
한 시간 안에 뉴스로 나갈 것입니다
사인을 알아야만 합니다.
성별이나 나이에서 특별한 점이 있나요?
모두 뇌신경자극이에요
1분도 안돼서?
역시 명성에 걸 맞는 군요
어떻게 알았습니까?
시체엔 아무 단서도 없는데
아뇨, 서지와 내가 그 단서입니다
서지는 에너지웨폰 전문가이고
저는 자기(磁氣)전문가이고
우리를 부른 건 전자기파동에 의한
무기에 관련되었을지도 몰라서 그런 거죠
사망자가 이만큼밖에 안된다는 건
사람들이 전자기파 방해를 받았다는 거죠
Q.E.D.(사실증명) 뇌신경자극이군
어쩔 땐 신통하단 말이야
사람들을 죽이는데 그런 무기 같은 게 사용된 겁니까?
전자기파를 만들어내는 힘을 끌어내는 데는 충분하지만
그런 무기는 한번도 들어본 적이 없습니다.
그래요, 됐습니다.
아직 아닙니다, 확실히 그렇다 할 수는 없어요.
죠수아 말이 맞습니다.
고맙습니다.
전쟁조짐이 보일까봐 걱정했었는데
그렇지는 않다니, 숨 좀 돌릴 수 있겠군요
- 런던 - 트라팔가광장 -
왜 그러니?
괜찮아, 흔히 있는 일..
하늘에는 지금 아무것도 없지만,
몇 시간 전에는 얘기가 틀립니다.
목격자에 따르면 광분한 새떼가
사람들을 공격했다고 합니다.
이번만이 아닙니다.
일본과 호주에서는 새들의 폭동이
두 배나 늘었다는 얘기가 있습니다.
이상한일인데?
아주 희한한 일이야
새는 어떻게 길을 찾지?
좋은 곳으로 가죠.
아니, 멀리 갈 때 말이야
자기장이요
철성분이 있어서
뇌가 지구의 자기장을 느끼죠!
-맞아요
-그렇지?
애커, 인터넷으로 최근 2년 간
이상한 뉴스들 좀 찾아봐
기묘한 동물기행 같은 거, 특히 새들에 대해서
고래나 돌고래도,
희귀한 기후나 자연현상 같은 것들
설명할 수 없는 비행기 추락 그런 거
잘 생각해서 찾아봐
너무 방대한 자료검색이에요
T1 라인이 있잖아 달 표면도 걸을 수 있다고
대니, 제일 똑똑한 애들 데리고 와서,
전자기장 컴퓨터 모델을 만들어줘
뭐하게요?
지구 3D 컴퓨터모델이 필요해
지구, 행성 말인가요?
그래 지구 말이야 파랑이고 예쁘게 생긴 거
근점거리 도표로 만들어서 공식으로 산출해내
전자 수업 듣는 그 냄새나는 애도 데리고 와
박사님, 우린 이런 거할 시간 없다고요.
이거하면, 자네담당의 블라인드폴더에 사인해주지
블라인드폴더요?
그래 블라인드 폴더
곧바로 박사과정으로 가는 거지
틀려야해
틀려야 돼
팀, 나 너무 내려간다
좀 잡아줘
알겠습니다.
비행모드로 전환했고,
대기권진입준비 됐습니다!
잘했어, 소령
착륙조종을 시작한다.
저도 조종할 수 있어요
알아, 하지만 안돼
전 준비 되 있다고요
그렇지 않아, 벡
대장이 비행기를 착륙시키지
훈련소에서 인증 받는 다고
대장이 되는 건 아니야
가장 어린나이에 우주로 나 온 것만으로도
감사히 생각하고 기뻐하라고
데브라, 여기는 휴스턴
진입 경로를 보여주겠다.
휴스턴, 여기는 데브라
대기권진입까지 4만 피트 남았다
데브라, 여기는 관제소
대장이 이번에는 조종하게 해주던가?
-아니다, 다음번엔 좀더 괴롭혀야겠다
-그게 가능하기나 할까?
데브라, 괜찮은 진입경로를 발견했다
알겠다, 휴스턴
통신이 끊겼다
경로저장
조용히
경로를 벗어났어.
우리한테 알려준 거랑 틀리다
213번이나 연습했다고
여긴 우리가 있어야할 곳이 아니야
그럼 여기는 대체 어디에요?
데브라, 상황이 안 좋다
목표점에서 129마일을 벗어났다
알았다 휴스턴, 대충은 알고 있는 데 저거?
L. A, 확인했다?
15000피트 상공이고 2분후에 착륙하게 된다
경로안내가 틀린 겁니까?
우린 바로 시내중심으로 가고 있어
L. A에 추락할 순 없어
시속600킬로로 LA시내에 떨어질 꺼야
밥, LA라면 생각이 있어요.
휴스턴, 빌딩이 점점 크게 보이고있다
고속도로를 비워줄 수 없나?
대장, 지금은 러시아워이다
차들이 다닥다닥 붙어있다
방법이 있어요, 175방향으로..
그런 건 휴스턴에서 결정할일이야
휴스턴!
컴퓨터가 계속 연산중이다
휴스턴, 시간이 없다
대장님 계획이 있습니다.
그래 벡, 뭔가?
휴스턴, 비상착륙지점 좌표를 알고 있다.
확인할 수 있나?
데브라, 불러라
33'55'N 118'10'W 이다.
이론적으론 가능해요
데브라, 확인했다
오른쪽으로 돌아서 175방향
5초 후에 L. A 강이 보일 것이다.
안돼, 성공하지 못할 꺼야
다리들이 저렇게 많다고
무게를 지탱 못하고 뒤집어질 꺼야
L over D-max 확인했어요.
곧바로 들어가면 성공할 수 있어요.
진입하고 있다
290피트 230 노트로 들어간다.
기어를 내려
기어 변환한다!
40피트 290!
꽉 잡아, 많이 흔들릴 테니까
10피트 265!
-바퀴는 돌아가?
-그래
230, 210
스피드 브레이크.
100%
너무 빨라요 낙하산을 펴요
다리에 걸려서 꼬리부분이 떨어져 나갈꺼야
오른쪽 브레이크
대장 다음 다리요
다리가 너무 낮아요.
랜딩기어를 올려요
아직 아냐, 컨트롤 해야 해
부딪히면 다 끝이에요
지금 기어를 올려
꽉 잡아 이젠 컨트롤할 수도 없다고
짐스키 박사님
내 조수한테 전화번호 꼭! 남겨요
-이름이 뭐죠?
-죠쉬 키스입니다
박사님 거기 사인하라는 게 아니라
읽어주셨으면..
미안하군요! 그럴 시간이 없어요!
백악관에 제출해주세요
제가 산출해낸 결론을 좀
확인해주실 수 있을까요?
젊은이, 자네 내가 누군지 아나?
네, 알고 있습니다 이거 꼭! 좀 읽어주세요
뭐에 관한거지?
종말에 관한 겁니다.
아냐, 이건 불가능해
이건 말도 안돼!
당신이 틀린 게 분명해
내 자료랑 면밀히 비교분석해보면
-당신 실수를 발견할 수 있을 거야
-그러면 좋겠지만,
곧 알게 될 것 같습니다
좀더 심한 증상이,
며칠 후에 나타나기 시작할 테니까요
레베카
아버지하고 아저씨만 그렇게 부르죠
벡
이 화창한 워싱턴엔 어떻게 온 거야?
다음주에 군사재판이 있어요.
위쪽 분위기가 어떤지 알고 싶어서요.
얼마나 안 좋은 가요?
너희 팀은 스페이스셔틀을 부쉈어
얼마나 좋게 될 거라 생각하니
이건 제 인생이에요
13살 때부터 전문교육을 받았고,
-그리고 아직도 항상 제 삶의
-다 끝났어!
다 끝났어, 레베카
정말 유감이구나.
여기 무슨 일 있나?
레베카, 그만 가보 거라
미안하다
-퍼셀입니다
-토마스
내가 보기에, 우린 데스티니에
덜미를 잡힌 것 같아
짐스키가 정말 사인해주려고 했단 말이야?
메시아 짐스키,
잘난 짐스키,
머리털 짐스키
슈퍼스타
술 취하는 건 그만둬야겠어!
숙취 때문에 고생하기 싫거든
애들이랑 얘기를 했어
밤에 잠을 안자고 있을 때
하늘을 보고는,
하늘이 예쁘데,
네가 틀릴 가능성은 없어?
아니, 하늘을 봐.
지금 저 하늘은 단지 시작일 뿐이야
대기권에서 일어나는 방전현상이라고
그래 알아
키스 박사님
국방성에서 출석을 요구했습니다.
어, 나의 친구들이로군.
헤이, 같이 와서 한잔하지 그래
저희와 함께 가시는 게 더 좋을 것 같군요
만약 내가 가기 싫다면
그냥 물어보는 거야
-저희는 농담 같은 거 할줄 모릅니다
-정말 그렇군!
그리고 우린 총을 가지고 있죠.
키스 박사님, 어서 오십시오!
짐스키 박사님이 당신이 이번 일을
조사하는데 많은 도움이 될 거라 하셨습니다.
이번 브리핑도 도와주시구요
매우 너그러우시군요. 짐스키 박사님
과학은 독식하는 게 아닙니다.
지금 시작하시는 게 어때요
전 난해한 부분을 커버해드리도록 하죠.
그럼, 가능한 한 간단하게 설명해드리죠
1년 안에 지구상의 생명체가 전멸합니다!
이유를 설명해드리죠
지구의 주위를 감싸고 있는,
보이지 않는 에너지장막이 있습니다.
전자와 자기(磁氣)로 이루어져있는데,
우리는 합쳐서 전자기장이라고 부르죠.
그래서 우리는 북극과 남극을 알 수 있고
우주에서 오는 방사능을 막아 주고 있죠.
그러니까, 전자기장은 우리의 친구라 할 수 있습니다
하지만 지금은?
하지만 지금은 전자기장이 흩어지고 있습니다.
왜죠?
누구 방향제 스프레이 가지고 있나요?
지저분하지만 빨리하기 위해서..
껍질은 지구표면입니다
우리가 살고 있는 곳이죠. 48Km의 두께입니다
과일부분은 맨틀이라고 하는데,
이상한 전문용어는 필요 없고,
3200Km의 두께입니다
복숭아 씨 부분이죠, 코어입니다
외부코어와 내부코어로 나누어져있죠
무슨 말인지 알겠지요?
내부코어는,
커다랗고 단단한 쇳덩이입니다,
우리생각으로는 요.
외부코어가 그것을 감싸고 있습니다
외부코어는 액체죠
네, 가장 중요한건
이 액체는 항상 한쪽방향으로 돌고있습니다
수천억 도가 넘는 뜨거운 금속이
시속 수천 킬로미터로 회전하고 있는 것 이죠
맞아요, 물리의 기본상식이죠
뜨거운 금속이 빨리 회전하게 되면
전자기장을 만든다.
빨리 회전하는 외부코어는 전자기장의
엔진이나 다름없습니다.
그리고 거기에 문제가 생긴 것이지요.
이 엔진이 멈췄습니다.
지구코어는 회전을 멈췄습니다.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
우리도 모릅니다.
시간은 얼마나 남았나요?
전자기장이 점점 흩어짐에 따라
그에 따른 부수적인현상을 볼 수 있을 것입니다.
잇따라, 비행기도 추락할 수 있고
몇 달 안에 모든 전자기기는 쓸모없게 되죠.
대기권의 방전현상은 심한폭풍을 일으킵니다.
1 평방킬로미터의 면적에 수백 개의 번개가 치게 되죠.
그후에는 더 나빠집니다
지구의 전자기장은 태양풍으로부터
우리를 막아주고 있습니다.
이 태양풍에는 방사능입자와
마이크로파장이 있지요
전자기장이 완전히 흩어졌을 때,
마이크로파장의 방사선이 말 그대로
지구를 통째로 구워버릴 것입니다.
짐스키 박사님
이것은 태양이고
이것은 전자기장이 없는
지구입니다
3 개월 후면, 구석기시대로 돌아갑니다.
1년후면, 전자기장이 완전히 흩어지면
이것이죠.
토하고 싶은 분들은 하세요.
저도 그러니까
그래서 어떻게 고쳐야 하나?
-못합니다
-내 사전엔 그런 말은 없소
그렇다면 그 말을 넣어두셔야 갰군요! 장군님
이건 불가능한 일이기 때문입니다
코어는 거의 화성크기입니다
쉽게 고쳐지는 게 아닙니다.
상상을 초월하게 뜨거운 액체이고
철과 니켈이 스며들어서 9000도가 넘는데다
3200Km 밑에 있고 두께만도 1600Km 입니다
우리가 가장 깊게 들어갔던 게 10Km정도였던가요?
우리가 우주에도 갈수 있었던 것만큼...
우주는 쉽죠, 텅 비었으니까
지구 속은 평방인치당 수백만 Kg 의 압력이 있습니다.
우리한테 탁월한 계획이 생겨서
코어를 고칠 수 있을지도 모르지만
우리가 거기까지 갈 수가 없단 말입니다
그래요, 하지만
만약 우리가 갈수 있다면요?
- 솔트 플래츠-유타주 -
잘 있었나? 브래즈
아직도 안 죽고 살아있군
이쪽으로
내가 생각했던 것보단 약한데?
브래즐튼 박사님 짐스키 박사님은 알죠?
20년 전에 내 연구를 훔쳐갔죠
그 후론, 연락이 끊어졌어요.
그 연구는 내 것이기도 했다고
또 그 수법 나오는 군
그래 브래즈, 20년간 사막에 있는 게
자네를 그렇게 만들었나?
우리는 자네의 그 전설적인 배를 보러왔다고
고주파 펄스 레이저와 초음파를 합쳤습니다!
다큐멘터리 채널에서 초음파레이저로
신장 투석하는 거 본적 있죠?
비슷한 원리입니다
다들 헬멧을 쓰세요!
발사
아주 인상적인 걸
엔진에 대한 건 지금 진행 중이니까.
기체 외부재질에 대해서 생각은 해봤나?
알 렉스입니다.
여기 콘크리트 벽이 있고
그 뒤에는 2인치 두께의 철판이 있습니다
지금 쏩니다!
말도 안돼
크리스탈과 텅스텐, 티타늄 분자구조를
아주 높은 온도에서 결합했습니다!
그 결과입니다
이걸 이용한다면..
이 금속은 뭐라고 부릅니까?
실제이름은 37자가 넘는데
전 그냥 Unobtainium이라고 부르죠.
Unobtainium
Unobtainium은 열과 압력을 에너지로 변환시키죠.
그래서 압력과 열이 높아질수록
더 강해지는 것입니다
걔는 존슨인데, 신경 쓰지 마세요.
이것이
조종실의 프로토타입입니다.
브래즐턴 박사님, 실례지만
언제쯤이면 완성될 수 있을 거라 생각하십니까?
조립방법만 완성하게 된다면,
12, 10, 10년 정도면
3개월 이내에 완성하려면 뭐가 필요합니까?
15억 달러죠
수표도 됩니까?
신용카드를 쓰는 게 어때요?
젠장
핀치씨 F. B. I 입니다.
F. B. I 다 멈춰!
오케이, 이것들 컴퓨터처럼 보이지만
전혀 아닙니다!
오도넬 핀치, 카네기 멜른 대학, MIT
썬루셋에서 일했었고
별명은 렛이에요
렛이라고 불러요
-63가지의 컴퓨터를 개발했고
-64개에요
전과 2범
이번으로 스트라이크 아웃이군, 핀치씨
가만, 나 잡아들이려고 온 거 아니죠?
이일이 있기 전에 난
당신들 자극한적 없는데
F. B. I 에서 들었는데, 작년에 데이터베이스를
망가뜨렸다더군!
자네가 이계통의 최고라고 했어
자네한테는 두 가지 선택이 있어
내가 싫다고 한 다면요?
잠시 만요
정말 이런 방법밖에 없는 건가요?
-몇 가지 나라말 할 수 있죠?
-다섯 가지
난 하나할줄 알아요.
이런 것 가지고도 당신 돈을 훔칠 수 있고
비밀들, 성적인 환상들, 당신 인생전부를요
어떤 나라에 어느 장소에 있든 언제라도 내가 원할 때요
당신 숨쉬는 만큼 멀티 태스크를 할 수 있죠.
내가 한번 해본다면, 볼만하겠군요.
-너 도대체 내가 누군지는 알고 하는 말이야
-얘한테도 시간을 좀 주자고요
전화, 그냥 전화에요
렛, 우리한테 큰 문제가 생겼어
수많은 사람들이 죽을 거야
-네 도움이 필요해
-어떤 도움이요?
정보관리야
인터넷에서 떠도는 정보를
관리해줬으면 좋겠어!
말도 안돼요, 그 어느 누구도
인터넷을 관리 할 순 없다고요
넌 할 수 있겠어? 자료를 무한정으로 주겠다면?
지구전체를 해킹하라는 거예요?
지구를 해킹이라
그 전화로 무료장거리 통화를 할 수 있어요!
죽을 때까지
만약에 내가 한다고 하면,
지나테입하고 핫포켓을 무한정 제공해주세요
핫포켓? (전자렌지에 데워먹는 인스턴트식품)
집중하는데 도움이 되거든요
나쁘지 않은데요
차일스 소령, 들어오세요.
차일스 소령에 대한 설명입니다
당신과 팀원들은 우주선을 무사히
가지고 돌아올 책임을 지고 있지요 맞나요?
그렇습니다. 장군님
우리의 결정으로, 데브라 우주선의
착륙지점 착오로 불시착한 것은
지구 자기장의 방해로 인한 지상에서의
방향지시데이터 착오로 일어난 걸로 간주한다.
차일스 소령, 결과적으로 무사히 귀환하게 된것은
자네의 항법능력이 우수하다는 것을 증명하고 있다
자네 자신을 비롯하여
우주항공국과 미 공군에
기여한바가 크다는 것을 밝혀둔다
축하하네! 소령
아이버슨 중령과 함께 재배치 될 것이고
새로운 임무를 수행하게 될 것이다
임무는 지금 이 순간부터 유효하다
교통수단은 밖에 있고,
행운을 빌며, 성공을 기원하네! 소령
자네 정말 그 넥타이 할건가?
왜?
아니, 그냥 좀 불안해 보여서
어떤가?
좋습니다!
이제, 100여명의 사람들한테
지구가 멸망할 것이라고 말해야 하니까요
-요즘에 아주 좋은걸요
-보기 좋군!
아냐, 보기 안 좋아
왜 넥타이를 이렇게 만지지?
토마스, 잠깐 얘기 좀 할까
내가 정말 이런 일이나 해야 하나
그래도 내 명성에 걸 맞는..
아냐, 키스가 리더야, 짐스키
그래, 이건 역사상 가장 중요한 작전이야
내 지위로 볼 때 이건 내가 해야 할 일이고,
데스티니 프로젝트가 자네 일이었네, 짐스키
그리고 자넨 제한범위를 한참 벗어났다고
한 가지 말해두지,
아직도, 난 이번일이 '데스티니' 때문에
생긴 것인지 알고 싶으니까
전혀 근거 없는 얘기야,
하지만 해결책이 될 수는 있겠지,
-아직 점검해보지 않은..
-실례하네.
레베카, 내가 잘못안거라 정말 다행이야
오른쪽으로 넘겨서 왼쪽
아니 바깥쪽으로 그리고
여러분, 아이버슨 중령과 차일스 소령입니다
이분들이 멤버들입니다
브래즐턴 박사님은 탐 사정 전문이고
짐스키 박사님은 지구과학전문입니다
레벡 박사님은 무기관련 전문이고
키스 박사님은
키스 박사님은 항법장치를 만드셨습니다.
-레베카 차일스
-밥 아이버슨
이분들이 자네들 동료가 되나, 어떻게 되지?
같은 배를 타게 된 거죠.
여기요, 머리 좋은 사람들 머리에서
연기나기 시작했다고요
빨리들 오세요!
가장 간단한 게 가장 어려운 법이지요
이걸 매야만 비로소
여기 있을 자격이 생기는 걸요
키스박사님, 어차피 책임자만
잘 보이면 되는 겁니다
문제는, 제가 그 책임자라는 거죠
-도와드릴까요?
-네, 좀
우주비행사면서 넥타이도 맬줄 알아요?
할줄 모르는 건 있어요?
내가알기론 없는 것 같군요
매우 위협적인 분이시군
대부분사람들이 다 그러더군요
이번 프로젝트 책임자인
키스박사님을 소개합니다.
감사합니다!
이건 마치 노벨상수상자들의
모임 같아 보이는 군요
모두 분야에서는 최고들이시고
다들 멀리서 오셨는데,
그래서 앞으로 3개월간 진행될
계획의 아웃라인을 말씀드리죠.
브래즐튼 박사는 탐 사정 작업감독을 맡습니다.
탐사정은 지구 한가운데로
들어갈 수 있도록 만들어집니다.
일단 도착하면, 코어를 다시 회전시킬 만큼
강력한 폭발물을 터뜨리죠.
짐스키 박사님이 회전시키기 위한
폭발범위를 계산해 주실 것이고
내가 디자인한 이 프로그램으로,
코어에서의 효과적인 폭발에 대한
모의실험을 할 수 있습니다.
내 계산이 정확하다면
'tiny-nazen'의 어떤 방향으로도
코어를 다시 돌게 할 수 있지
'tiny-nazen'이 무슨 뜻이야?
수천 메가톤을 주고받는단 뜻이야
하지만, 그이상이 가해지면
코어가 불안정하게 될 수도 있어
200 메가톤급의 핵탄두 몇 개를 만들었죠!
브래즈, 탐사정이 다섯 개의
핵탄두를 견뎌낼 수 있을까요?
방출포드를 늘리면 가능할 겁니다.
죄송한데요, 전 전문가는 아니지만
만약 코어가 더 두껍거나 더 얇거나
내말은, 생각대로이지 않다면,
폭발해서 좋지 않은 영향을..
네, 그래요, 만약 코어가 치즈로 돼 있다면?
최선의 추측이죠, 그게 과학입니다 중령님
최선의 추측이요
내 최선의 추측으로는, 당신이 아무것도 모른다는 것이오.
운 좋게도, 이번 한번을 위해서
모든 나라가 힘을 합쳤습니다.
대량 살상용으로 만들어진 무기들이
이번엔 지구를 구하는데 도움이 될 것입니다
탐사정은 핵반응 기에 의해 작동되고,
여섯 개의 섹션으로 나눠질 예정입니다
열차의 객차들처럼 말이죠.
추진기관실
항로 담당 칸...
조종실
기관실
폭탄 저장 칸
그리고 마지막으로, 폭탄조종실입니다
45도가 넘어가게 되면 각각의 섹션은 회전억제장치와
수평유지 장치에 의해서 편차를 조절하게 됩니다.
만약에 고장 난 섹션이 나오게 된다면,
버켓도어가 자동적으로 문을 닫고
빨간색 칸은 떼어버립니다!
-떼어내는 게 최선의 방법인가요?
-오직 그 방법밖에 없어요?
고장 난 부분이 전체를 망가뜨릴 수도 있으니까
목표는 간단하지만
방해물은 막대한 실정입니다
전 세계의 도움이 필요합니다!
패닉과 혼란을 피하기 위해서라도,
여기서 무슨 일이 일어나는지 알려져선 안 됩니다
이것은 우리 동료 '렛'이 할 일이죠
바이러스 스팟이라고 하는데요,
컴퓨터 바이러스가 파일을 찾아서 먹어버리죠
검색어가 가리키는 모든 파일들도요
전부 지워버리는 거예요.
이게 내 필 살기에요
그리고 아주 강력하죠!
그동안 우리는 수많은 문제를 안고 있습니다.
그리고 3달 안에 전부 풀어야만 하죠.
우리는 우수한 인재들로 구성되어있습니다
모든 정보를 얻을 수 있고,
세계최강의 과학적 기술적 능력을 가지고 있습니다
여러분의 도움이 있다면,
할 수 있습니다, 성공 해야만 합니다
-2번 구역에 피드백
-제군들, 안으로 들어간다
구성순도가 낮아지고 있어요.
피드백이 아니라 추진기에요
아니, 아니
브래즈가 하게 두세요!
안돼, 내가 해야 해
속도 65노트
깊이 85000피트
이건 재앙이야
나한테 했던 말 중에 이해하는 부분 있어요?
23번 연속으로 지구가 멸망하는 군요
잠시 진정들하고
모두들 다시 시도해요
이게 뭐예요?
내가 만들었어요,
땅속에서도 볼 수 있도록
뚜렷하게는 안 보이는데요?
3피트두께의 벽을 통해서
15야드 밖에 있는 걸 보는 거니까요
그리 나쁜 건 아닙니다.
병원에 있는 엑스레이랑
비슷하긴 하지만
성능은 비교가 안 되죠.
원래는 땅속관찰을 위한 거였는데요
정부에서 제 연구를 샀지요
제 빚도 다 갚아주면서요
그러면서 이것에 대한 연구를 의뢰했어요.
미안하지만, 이건 좀 민감한거라서요.
제가 다 맞춰놓은 거거든요
실례
패이스메이커 기기가 폭발했을 때
저를 다시 불렀죠.
전 '공원부수는 아이' 입니다!
공원부수는 아이요?
티셔츠로도 만들 거예요
이건 정말 괜찮군요!
오, 원래 그렇게 했어야 하는 건데
미안해요 여기가 너무 복잡해서요.
이거 초점 맞추느라 정신이
이거 아주 멋진데요,
하지만 내가..
훨씬 낫군요!
정말 꼴 보기 싫은 하늘이로군!
-하나 부수는 거론 충분하지 않은가?
-연습이 완성을 만드는 거죠
연습만으로는 그 자리에 앉을 수 없어
자리에 앉아야 배울 수 있으니까요
이런 얘기 별로겠지만,
리더는 실력으로만 되는 게 아니야
리더는 책임감이 중요해
알겠습니다.
그렇지 않아, 벡
좋은 결단력에 대한 책임보다는
더 나은 결정에 대한 책임을 져야해
엿 같은 명령도 내릴 줄 알아야 한다고
제가 왜 그러지 못한다는 것이죠?
자넨 너무 잘하기 때문이야
이겨낼 수 없는 게 하나도 없었지
자네가 우주선을 구할 방법을 알아냈잖아
나와 다른 사람들은 바보처럼 보였고 말이야
자넨, 이기는 것에 너무 익숙해져있어
한번 져보기 전에는 리더가 될 수 없어
200억 달러나 들여서 하는 건데
이따위 것이나 먹으라고?
엿 같다고 하지는 않았어!
영양섭취에 중점을 두었기 때문이에요
5일 동안
대기권 방전현상이야
확인해봐야 할 것 같아요.
별로 좋아 보이지 않는 군요
번개 폭풍이군!
세계를 흥분시키고 있어
좋아, 위치추적
로마 상황이 아주 안 좋아요
생각보다 일찍 시작됐어요!
이건 단지 시작에 불과해
자기장의 약한 부분으로
마이크로파가 들어올 거야
자, 다들 탑승하고, 들어가자고
- 마리아나스 전선 - 동태평양 -
태평양의 여름이라
세상은 뒤집혔지
나중을 위해서 남겨두려고 했었는데,
죠쉬, 이것 좀
이거 이름지어줘야 하지 않을까요?
'버질' 이라고 부르죠.
지옥 깊은 곳에서 살아나온 그 '버질'
좋은 이름인데요.
여러분 '버질' 입니다!
지구에게
'버질'
사진도, 기자들도 없고
누구도 확신할 순 없어
이상하군!
갑시다!
재 압력장치 폐쇄!
체크
우리는 지금 우주의 심장으로의 여행을
시작한다. 지구의 코어를 향해서
그곳에서 우리가 알아내야 할 것은
비밀들과 불가사의한 역사
그리고 미래에 대한 희망이다
관제소, 여기는 '버질' 통신체크
여기는 관제소, 통신 확인했다.
시동을 걸어도 좋다
동력확인
1천 RPM 에서 카운트를 시작한다, 준비
통제실, 발사준비를 해주세요.
잘하자 '버질'
발사
500 피트
제군들, 이제 앞쪽으로 돌아앉아요.
800 피트
라이트를 키게, 벡
-회전 수평유지 작동
-기체유지 정상
15도 각도로 앞쪽을 내리고
이런
우리한테 노래하고 있어요.
'버질'이 동력을 높이면서 생기는 진동이
초음파로 작용해서 우리도 돌고래한테
노래하고 있는 것처럼 들리는 것이죠.
깊이는?
1600 피트이고 양쪽 옆으로 넓은 공간이 있어요.
기체도 정상이야
부가적인 제어가 필요하니까
추진력을 좀더 늘려야겠어!
지진파를 발견했습니다.
무슨 일입니까?
'T-Phase' 에요 수중지진이죠
아직도 수중발사가 좋은 방법이었다고 생각해?
그래, 여기 지층이 얇기 때문에 결정한거라고
지진이 심해지고 있다
4000 피트
저 돌덩이 봤어요?
저거 아주 안 좋아요
조종이 힘들어지고 있어 뭔가 교차하는 느낌이야
14000 피트
모두들 벨트 확실히 매요
소용돌이에 휩쓸려 내려갈 테니까
너무 빨라
21000 피트
암석에 부딪히게 되면
고속도로위의 토끼신세야
압력, 압력, 압력
압력이 다 뭐야, 좀 확실해 말해줄 순 없어?
압력이 높아져야 단단해진다고
아직 압력이 오르질 않았어요!
25000 피트까지 왔어요
이제 그만 내려가야 해요.
못해, 완전히 휩쓸렸다고
최고출력으로
레이저 발사 준비를 해주세요.
10초안에 바닥에 떨어지면 어떻게 해?
몇 초만 있으면 발사할 수 있어요
출력을 높일 시간이 부족해
27000 피트
레이저 발사준비 전개 중
29000 피트
빨리 해
발사해요
지금
신호가 왔습니다!
전자교류장치 켭니다!
가장 낮은 밀도의 물질분포도를
만들고 있고요
5분마다 확인할 수 있습니다
기체작동 100%
작동출력 100%
폭발물 칸도 이상 없어요.
60노트의 속도입니다
좋았어!
15분 이내에 지층을 통과해서
맨틀로 진입할거예요.
24시간 이내로 코어에 도착하고
만약 살아남는다면..
-만약?
-그래요 만약
그리고나 서 내부코어까지가 15시간
잘하고 있어
지층은 돌덩이라고요
지금부터가 중요합니다!
'버질' 상황확인 해주세요.
지금 맨틀로 진입하려고합니다
외부압력은 1평방인치당 80만파 운두입니다
기체상태는 100%
지구의 기억을 찾아 밑으로 내려왔다
하지만 지금 우리는 그 기억을 지나
광기에 도취되어..
자네 코어에 갈 때까지 계속 그거 할 건가?
뭐라고?
내말은,
난 내 학생들에게 알려줄 책임이
아마 또 책 내서 돈벌 생각이겠지
두 권 정도 내기는 하겠지만
자네 책 중엔 좋지 않은 책도 있더군.
정말? 자네 글 읽는 건 언제 익혔나?
- 진입 12시간째 - 지하 700 마일 -
여러분
짐스키박사님 키스박사님
지구과학자이시니 이거 설명 좀 해주시죠?
맨틀을 화학적 환경에 의한
수많은 요소들이 결합..
그냥 모른다고 말해
중령님, 현자들이 말하길
모르는 곳은 돌아서 가라고 했어요.
아뇨, 이건 너무 크고
우리는 너무 늦게 돌아요.
까맣게 보이는 부분만 못지나가는거죠
그럼, 저건 도대체 뭐예요?
아무것도 아니에요
무슨 말이죠?
아무것도 아니라고요
텅 빈 공간이에요
컴퓨터가 빈 공간을 읽도록 가르치지 않았어요.
난 '버질'한테 날아가는 법을 가르치지 않았다고요
서지, 괜찮아?
누구 다친 사람 없죠?
저게 뭐예요? 뭐죠?
냉각장치야, 그거 좀 닫아요!
내가 피해가자고 했잖아요.
-내말은 아무도 안 듣잖아
-이것들이 다 뭐예요?
뭐든 지간에, 내부에 있는 레이저를
고장 나게 만들었어!
이제 아무데도 못가
동력을 내린다?
죠쉬, 무슨 방법 없어요?
아뇨, 이게 뭔지 모르겠지만
M. R. I 카메라도 가려있어요
밖으로 나가야 할 것 같아
뭐요?
그래요, 인정하긴 싫겠지만
브래즐 말이 맞아요.
나도 갈래, 샘플체취를 해야겠어!
첫 번째 문제는, 밖으로 나가는 곳은
처음 우리가 들어온 곳 밖에 없어요.
추진 장치가 있는 곳이죠.
거기는 아직도 5000도가 넘어요
그래요
액체 니트로겐 냉각장치를 틀게 된다면
그 냉각장치는 안에 있는
우리를 보호하는 거 아닌가요?
그러니까 조금만 써야죠!
다른 방법은?
아무나 말해 봐요
거대한 크리스털이로군.
여기가 도대체 어디야?
이 옷이 압력을 견뎌내는 건 좋은 소식이로군.
레이저 부분을 완전히 멈춰놨어
잘라내서 작동시킬 수 있다면 좋겠군.
조심해
벡, 불을 좀 비춰줘
웅장하군!
알라 딘의 동굴이군!
크리스털그랜드 캐넌이야
보석들이야
하지만 어떻게 이렇게
되었는지 이해가 안돼
코보막 때문일까요?
아니, 5000도가 넘는
용암이 있는 환경인데,
뭔가가 보호하고 있는 거라고
믿을 수 없군
짐스키, 우린 커다란 풍선 안에 있는 거예요
지하 700마일에서, 어때요?
이제 잘라야겠어!
구멍 난 곳이 있나 살펴볼게요.
필요하면 불러요
짐스키!
이것 봐! 이건 자수정이야
맙소사
지각 층을 깨트린 것 같아
다들 들어가 있어요.
정말 그래야겠군!
명령은 명령이니까
잠깐, 더스크!
산소가 떨어지고 있어
어떻게 해야 돼요?
핏을 확인 해봐요
핏을 확인해, 죠쉬
빨리
알았어, 알았어
알았어! 최대한 빨리하는 거라고요
제군들, 3분 안에 가라앉을 거야
할 수 있어, 할 수 있어
산소 없이는 작동하지 않아
산소가 계속 빠져나간다고
고쳤어, 이제 잘라요
그래, 이제 된다!
아주 잘 돼
잘했어요, 죠쉬
죠쉬의 생명신호가 떨어지고 있어요!
뭐요?
세어스!